<Название>

Компьютерная игра-бродилка в космическом стиле. Игрок проходит уровни, выполняя задания.
Управление в игре с клавиатуры.

###Описание ###

главный герой - космонавт, которым управляет пользователь с помощью клавиш-стрелок на клавиатуре.

на поле из клеточек расположены различные объекты (декорации, монетки, сейфы, ключи)

чтобы пройти уровень необходимо открыть сейфы, для этого нужно взять соответствующий ключ и подойти к сейфу.


Технологии в проекте
Приложение написано на языке программирования Python c использованием библиотеки pygame в стиле ООП. Программа реализована на работе со спрайтами и группами спрайтов.

Класс AnimatedSprite - специальный класс «анимированный спрайт». В методе разрезается лист, содержащий в себе несколько последовательных изображений (разные кадры в движении), таким образом получаются отдельные спрайты.
Класс Hero - главный герой. Наследуется от AnimatedSprite, то есть герой анимированный.
Класс Coin - наследуется от AnimatedSprite. Крутящаяся монетка на поле.
Класс Tutorial - обучение. На экране отображаются правила игры.
Класс Wall - класс объектов на поле. Классы, наследуемые от Wall (Safe, Door, Border) - декорации, сквозь которые герой не может проходить.
Класс App - основной класс приложения. В методе run_game запускается основной цикл игры. Методы start_wind, final_wind отвечают за стартовую заставку и финально окно.
Класс SpaceshipGame -
Класс SpaceshipTile -
Класс Spaceship -
Класс Laser -
Класс Meteor -
Класс Star -
Карты уровней загружаются из текстовых файлов в методе generate_level.

Все необходимые ресурсы хранятся в папке data.

Для запуска приложения необходимо запустить основной файл game.py

Скорость игры: self.fps = 50

(Чтобы установить все зависимости (pygame) достаточно в консоли (терминале) вызвать команду